## Функционал приложения.
Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу с использованием статического API ключа. Все ответы должны быть в формате JSON. Необходимо реализовать следующие методы:
    • список всех организаций находящихся в конкретном здании
    • список всех организаций, которые относятся к указанному виду деятельности
    • список организаций, которые находятся в заданном радиусе/прямоугольной области относительно указанной точки на карте
    • список зданий
    • вывод информации об организации по её идентификатору
    • искать организации по виду деятельности. Например, поиск по виду деятельности «Еда», которая находится на первом уровне дерева, и чтобы нашлись все организации, которые относятся к видам деятельности, лежащим внутри. Т.е. в результатах поиска должны отобразиться организации с видом деятельности Еда, Мясная продукция, Молочная продукция.
    • поиск организации по названию
    • ограничить уровень вложенности деятельностей 3 уровням

## Задание
    • Спроектировать БД + Создать необходимые миграции + Заполнить БД тестовыми данными
    • Реализовать API согласно разделу Функционал приложения
    • Завернуть приложения в Docker контейнер, чтобы его можно было развернуть на любой машине (Если необходимо, то написать инструкцию по разворачиванию)
    • Добавить в проект документацию Swagger UI или Redoc с описанием всех методов приложения.

Дисклеймер. При написании кода и организации проекта делались некоторые допущения, обусловленные тестовой природой задачи:
- Организация файлов в проекте не продумывалась.
- В нормальной ситуации переменные для запуска (особенно чувствительные переменные) не фигурируют в коде и подгружаются во время деплоя или в окружение, либо в файл для дальнейшего считывания.
- Детали реализации того или иного функционала могут сильно отличаться в зависимости от уже существующей кодовой базы и требований бизнеса.
- Не прорабатывались детали версионирования и логгирования приложения.

## Инструкции по использованию:

Для локального теста можно запустить контейнер с БД в докере:
```bash
sudo docker run --rm --name pg_secunda -p 5432:5432 -e POSTGRES_USER=postgres -e POSTGRES_PASSWORD=postgres -e POSTGRES_DB=secunda -e PGDATA=/var/lib/postgresql/data/pgdata -d -v /home/user/PG_secunda:/var/lib/postgresql/data postgres:17
```
пути для монтирования дисков нужно указать свои, либо можно вообще не монтировать, если не планируется сохранять состояние базы между ее перезапусками.

Далее подготовьте БД к работе. Ссылка для подключения к БД должна быть в переменных окружения и называться DATABASE_URL, например:
**DATABASE_URL='postgresql+asyncpg://postgres:postgres@1.1.1.1:5432/secunda'**

1. **Установите зависимости:**
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

2. **Настройте переменные окружения в `.env`**

3. **Инициализируйте БД**
   ```bash
   python init_db.py 
   ```

4. **Инициализируйте Alembic:**
   При необходимости отредактируйте **alembic.ini**, затем выполните инициализацию:
   ```bash
   alembic init alembic
   ```
   Скопируйте **env.py** в созданную папку.

5. **Создайте первую миграцию:**
   ```bash
   python migrate_commands.py create "Initial migration"
   ```

6. **Примените миграции:**
   ```bash
   python migrate_commands.py upgrade
   ```

7. **Заполните базу тестовыми данными:**
   ```bash
   python seed_data.py
   ```
   
Далее необходимо собрать контейнер с приложением:
```bash
sudo docker build --build-arg ARG_DATABASE_URL=$DATABASE_URL -t secunda -f Dockerfile .
```
где $DATABASE_URL содержит парамтры подключения к БД PostgreSQL.

и запустить его:
```bash
sudo docker run -it -d -p 8000:8000 --rm --name secunda secunda
```

После чего приложение будет доступно для обращений по API на **localhost:8000** , а также будет доступна документация на **localhost:8000/redoc** 
